[Müzik - Jenerik]
[Müzik devam ediyor]
Her ne olursa olsun
vazgeçmek yok ağabey.
Ölen olursa dönüp ardımıza bakmayacağız.
Bu Eftelya denen kadının canı
hepimizinkinden kıymetli.
Allah'ın izniyle önce obayı kurtarmalıyız.
Kurtuluşumuz da bu kadında.
Eğer bana bir şey olursa
Turgut'u onların eline koyma ağabey.
-Allah yar ve yardımcımız olsun.
-Amin.
[Kapı açılma sesi]
Aman efendim,
bu dergâhta yapmayın, etmeyin!
Yazıktır, günahtır!
[Kılıç sesleri]
Efendiler yapmayın!
[Adam] Yapmayın, yazıktır!
[Kılıç sesleri]
[Düşme sesi]
Ne bakıyorsunuz öyle?
Bunlar gibi ölmek istemiyorsanız
yürüyün hadi!
Gir! Geç!
Nasır soysuzu
kokumuzu almış Beyim.
-Çok kalabalıklar Beyim.
-Buraya kadar Türk.
Cehennem köpeklerinden kaçamazsınız.
Kadın madın demem, yersin tepiği.
Bu kadını buradan çıkarmalıyız.
Merak etmeyin, sadece onu değil,
hepinizi buradan çıkaracağım.
Sen bizimle gelmiyor musun?
Bize dokunmaya cesaret edemezler Beyim.
Sen merak etme.
Hadi gidelim.
[Ayak sesleri]
[Kılıç sesleri]
Hadi.
[Kapak açılma sesi]
Buradan, çabuk olun.
Seni burada bırakamayız.
Bu dergâhı terk edemem Beyim.
Allah yolunuzu açık etsin.
[Müzik - Gerilim]
[Kapı açılma sesi]
[Kapı zorlama sesi]
[Nasır] Aç kapıyı, aç kapıyı!
Kim var orada? Aç kapıyı!
[Kapı zorlama sesi]
[Kapı açılma sesi]
[Ayak sesleri]
Söyle derviş, neredeler?
-Gittiler Beyim.
-Nereye gitti o hainler? Konuş adam!
Allah'ın takdir ettiği yola Beyim.
Bizi içten içe çürüten fesadı
onlarda aramayın.
Derviş, onlar hain.
Devlete ve dine karşı ihanet içindeler.
Bu dergâhın kutsiyetine
layık bir derviş olun.
Biz buraya Halep'i ıslah etmeye geldik.
Söyleyin, neredeler?
Onlara "Yeryüzünde
fesat çıkarmayın" dendi mi
derler ki "Biz ıslah edicileriz."
Şunu bilin ki
onlar bozguncuların ta kendisidir
lâkin anlamazlar.
[Kapak açma sesi]
-O yüzden aradıklarınız burada değil.
[Kılıç sesi]
Ah! Eşhedü en la...
[Düşme sesi]
Sen askerlerle buradan git.
Ben Ertuğrul'un
dadıyla buluşacağı yere gideceğim.
[Kılıç sesi]
[Ayak sesleri]
Amcam, beni koruması için
peşimize taktı onu.
Zarar gelmez, merak etme.
Hadi.
Zindanda kalırken
Müslüman bir adam gördüğünü söylüyordun.
Senin gibi Müslüman biri.
Hatırlamıyorum.
Bir adam vardı
ama
şimdi nerede
bilmiyorum.
Ben neredeyim?
Nasıl geldim buraya?
Turgut, Turgut, Turgut!
Turgut!
[Müzik - Gerilim]
[Şişe düşme sesi]
Dikkatli ol Isodora.
Önünde sonunda bir Türk o.
Yalnız gezen bir dağ kurdu.
Unutma, dağ kurtları
bir kez dişlerini geçirdiler mi
bir daha asla bırakmazlar!
[Müzik - Gerilim]
Turgut, iyi misin?
Yardım et.
[Müzik - Gerilim]
[Kapı açılma sesi]
[Kılıç sesleri]
[Ayak sesleri]
[Müzik - Gerilim]
Eftelya bu gece ölecek
Kardinal Hazretleri.
Ya düğün?
O iş bitti.
Umarım haklısındır Petruccio.
Senin kutsal savaşın
benim de papa olmam buna bağlı.
Sahi, sana Papa'yı
nasıl öldürdüğümü anlatmış mıydım?
En ince ayrıntısına kadar
bilmek istiyorum Sevgili Thomas.
Gel otur.
Yorgunsundur.
Bir kadeh şarap
bütün yorgunluğumu alır.
Memnuniyetle.
[Sayfa çevirme sesi]
[Müzik - Gerilim]
Siz üçünüz buradan gidin.
Sen de benimle gel.
Kara Toygar denen alçak
buraya hangi yüzle geliyor?
Sultan Alaeddin'in emellerine
hizmet etmek için.
Elçisi.
O kendinden başka kimsenin
emellerine hizmet etmez.
Ne yapmayı düşünüyorsunuz
Emir Hazretleri?
Meseleyi
devlet adamlarımla istişare ettim.
Türkmen aşiretlerine elçi göndereceğiz.
Kara Toygar
ve onun gibilerin ezdiği Türkmenlere
kayıp şehzadelerinin
bizimle birlikte olduğunu haber edeceğiz.
Alaeddin Keykubat'ın saltanatına
dur demek isteyenleri
e düğünümüze davet edeceğiz.
Ama bu çok tehlikeli olur Emir Hazretleri.
Takdir edersiniz ki Keykubat,
bunu devletine karşı bir saldırı...
Neyse.
Daha sonra bu meseleyi
etraflıca konuşuruz.
Bu arada
son yaşanan gelişmelerden sonra
küçük bir değişiklik yapmak istedim.
Düğünü beklemeden,
kızınız Halime Sultan'ı
nikâhıma almanın
en doğrusu olduğuna karar verdim.
Tabii sizce de bir mahsuru yoksa.
Siz nasıl uygun görürseniz
Emir Hazretleri.
[Müzik]
[Ayak sesleri]
Emir Hazretleri!
Şehzadem.
İzniniz olursa
sizinle bir şey konuşmak isterim.
Buyurun, sizi dinliyorum Şehzadem.
Ablam sizi hiçbir zaman sevmeyecek.
O başkasına âşık.
Kime?
Ertuğrul Ağabey'ime.
Ablamdan da bizden de uzak durun.
[Müzik - Gerilim]
Ah, nerede kaldın Ertuğrul Bey'im?
[Ayak sesleri]
[Kavga ve kılıç sesleri]
[Kılıç sesleri]
[İnleme sesleri]
[Kavga ve kılıç sesleri]
[Müzik - Gerilim]
Ertuğrul! Eftelya!
[Kavga ve kılıç sesleri]
[Müzik - Gerilim]
[Kavga sesleri]
[Kavga ve kılıç sesleri]
[Kılıç sesi]
[Ayak sesi]
Bamsı!
Oyalanma!
[Müzik - Gerilim]
[Sepet düşme sesi]
Ah!
Yapma!
[Müzik - Gerilim]
[Vurma sesi]
-Ah!
[Ertuğrul] Aaaa!
[Müzik - Gerilim]
[Nefes sesi]
[Haykırma sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Ertuğrul nefes sesi]
Ertuğrul, bu kadın...
Eftelya.
[Ertuğrul nefes sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Gündoğdu] Ne yapacağız?
Teslim olamayacak kadar yenildik ağabey.
Zulümleri artsın ki
zaferimiz perçinlensin.
Pes etmek yok ağabey.
Yok aslanım.
[Müzik devam ediyor]
[Haykırma sesi]
Nereye gidiyor ulan Beyimiz?
Onu yakalamak için
tez ayaklı Arap atı olmak lazım.
Hadi.
[Yanma sesi]
[Bendir sesleri ve zil sesi]
[Arapça zikir ayini sözleri
ve Hu çekme sesleri]
[Bendir sesleri
ve zil sesi devam ediyor]
[Arapça zikir ayini sözleri ve
Hu çekme sesleri]
[Bendir sesleri ve zil sesi
devam ediyor]
[Arapça zikir ayini sözleri ve
Hu çekme sesleri]
[Sela sesi]
[Bendir sesleri ve zil sesi
devam ediyor]
[Sela sesi]
[Bendir sesleri ve zil sesi
devam ediyor]
[Sela sesi]
[Bendir sesleri ve zil sesi
devam ediyor]
[Sela sesi]
[Bendir sesleri ve zil sesi
devam ediyor]
[Müzik - Tasavvufi]
[Müzik - Gerilim]
-[Dadı] Ertuğrul Bey'im?
-Dadı.
[Dadı] Esma nerede?
Esma kendini yaktı.
[Dadı] Ne yapacağız şimdi evladım?
El-Aziz'i karşıma oturtup
ona anlatmam lazım.
Gerekirse kötek vakti gelmiş
delişmen oğlan gibi yiyecek sopayı.
Aklı başına gelinceye kadar.
[Dadı] Nasıl yapacağız peki bunu?
Onu saraydan çıkarman lazım.
[Dadı] Bak
El-Aziz, düğünü beklemeden
Halime'yi nikâhına almak istiyor.
Bugün yarın nikâh kıyılır.
[Dadı] El-Aziz'in aile geleneğidir.
[Dadı] Erkekler düğün olduktan sonra
gelinlerini alıp av köşküne giderler.
[Dadı]
El-Aziz ancak o zaman çıkar saraydan.
[Dadı] Ben de sizi o zaman
bir araya getirebilirim.
[Dadı] Benden haber bekle.
[Titus] Ertuğrul!
Siz gidin dadı. Çabuk olun.
Kimsin?
Öldürdüğün Bisol'un ağabeyi.
[Müzik - Gerilim]
Titus.
Ebu Hişam.
Kudüs'te Ebu Hişam.
Halep Sarayı'nda bir komutan.
Kayı Obası'nda bir bey.
Ne o? Çok mu şaşırdın?
Sen sadece zavallı bir şeytansın Titus.
Dumansız ateşten yaratılan
doğru yolun üzerine pusu kuran
zayıfların kalbine korku salan
güçlülerin arasına sızıp aldatansın.
Allah'ın adını duyduğunda da
sıvışıp kaçansın.
Obanda öldürdüğüm alplerin
paramla basiretini bağladığım beylerin
kalemde her gün acıyla böğürerek
ölmek için yalvaran alpin Turgut
hepsi aynı şeyi söylediler.
Onlar hak ettiği yerde.
Bense karşındayım Ertuğrul.
Sen de hak ettiğini bulacaksın.
[Kılıç çekme sesleri]
[Müzik - Gerilim]
[Kılıç sesleri]
[Savaşçı naraları]
[Müzik - Aksiyon]
[Kılıç sesleri]
[Nefes sesi]
[Savaşçı naraları]
[Kılıç sesleri]
[Nefes sesi]
[Müzik devam ediyor]
[Kılıç sesleri]
[Savaşçı naraları]
[Vurma sesi]
[Nefes sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Kılıç ve bağırma sesleri]
[Müzik - Aksiyon]
[Yay germe sesleri]
[Ok fırlatma sesi]
[Afşin] Eğil!
[Ok sesleri]
[Nefes sesi]
Turgut'a ne oldu Afşin Bey?
Turgut için
Tapınakçıların kalesine girdim.
Turgut yaşıyor mu Afşin Bey?
Bir an evvel ölmesi için
dua etmekten başka çaremiz yok.
Yalnız bilmeniz gereken bazı şeyler var.
Ama...
Ama ne?
Söylesene Afşin. Ama ne?
[Nefes sesi]
[Müzik - Duygusal]
Oğuz Boylarından birinin iki kızı varmış.
Seninle ben gibi mi?
İkimiz gibi.
Bu kızlar öyle akıllı, öyle güzelmiş ki
babaları onlar için şöyle dermiş:
"Bu kızları ancak yüce Allah evlendirir."
Babam da böyle mi düşünürdü acep?
[Müzik]
Bunu diyen babandı Gökçe.
Bey, günlerden bir gün kızlarını alıp
kişi ayağı değmeyen bir yere götürüp
yüksek bir dağın tepesine koymuş.
Kızlar bu dağda bekleyedururken
dağın çevresinde bir bozkurt görünmüş.
Kurt, büyük kızla evlenmiş.
Gündoğdu Ağabey.
Küçük kız da kurdun kardeşiyle.
Bu kızlar gebe kalmışlar.
Oğullarının sesi
bozkurt sesine benzermiş.
İki kardeşin de oğulları
bozkurt ruhuyla çoğalmış.
Boyları,
bu kız kardeşlerin soyundan türemiş.
Tıpkı bir gün Kayıların
bizden büyüyüp çoğalacağı gibi.
[Müzik]
[Rüzgâr sesi]
[Ayak sesi]
[Üfleme sesi]
[Kılıç çekme sesi]
-[Afşin] Ertuğrul Bey'im!
Yapma. Sadece dinle.
[Müzik - Gerilim]
[Kılıç sesi]
Bu soysuzla senin yüzünden görüşüyorum,
bilesin Afşin Bey.
[Ayak sesi]
Destur.
-Bu nedir gardaş?
-Ertuğrul?
Ağabey...
[Müzik - Gerilim]
Şehzadelerle Halime Sultan'ı
kurtardığın gün başladı her şey.
Öyle büyük bir hata yaptın ki
yaptığın hatanın bedelini Kayılardan da
Selçuklu'dan da Eyyubilerden de
çok insan hayatıyla ödedi.
Çok Müslüman kanı aktı Ertuğrul.
Tapınakçılar
Şehzade Yiğit'i
El Aziz'e kendi elleriyle getirdiler.
[Kara Toygar] Niye bilir misin?
Halime Sultan'la
evlenmesini istedikleri için.
Sen nereden biliyorsun bütün bunları?
Halime Sultan
çeyiz olarak kardeşini istedi El-Aziz'den.
[Kara Toygar] Tapınakçılar da gönderdiler.
Biz buna engel olmak istedik.
Eğer Şehzade'yi almayı başarsaydık,
bu evliliğe engel olacaktık.
Maalesef vaziyet bu, Ertuğrul.
Senin bu işten çıkarın ne?
İkimiz de aynı taraftayız. Gör artık.
Tapınakçıların oyununu bozmak için
kurduğumuz oyunu yerle yeksan ettin.
Senin yüzünden El-Aziz,
Halime'yle tanıştı, onunla evlenecek.
Nasır'ın tek derdi Sultan Alâeddin'le
Eyyubileri savaştırmaktı.
Sayende bu da oldu.
[Kara Toygar] Sen sadece benim değil
Sultan Alâeddin'in oyununu da bozdun.
Yani?
Obanı da
devleti de bu tehlikeden kurtarmak için
birlikte hareket edelim.
[Müzik - Gerilim]
Burada yatan o. Eftelya.
Nasır
bu Ertuğrul
Halime'nin evlenmesine mani olmak için
elinden gelen her şeyi yapacaktır.
[Müzik devam ediyor]
Gözünü dört aç Nasır.
Aşk, onun en büyük zafiyeti olacak Titus.
Eline alplerimin kanı bulaşmış bir adamla
konuşacak bir şeyim olmaz benim.
Ertuğrul
dergâhı yaktılar.
Onlarca dervişi öldürdüler.
Ordu yarın Nasır'ın komutanı
Günhan Bey'le birlikte
obanıza doğru yola çıkacak.
Obanızı yakıp yıkacaklar.
[Müzik - Gerilim]
Buna seyirci mi kalacaksınız?
Doğru yoldan şaşarak
menzile varılmaz Afşin Bey.
Sen menzilini şaşırmışsın.
Bu soysuz gibi
sen de bir daha karşıma çıkarsan
ikinizi de ezer geçerim.
[Müzik - Gerilim]
[Müzik devam ediyor]
[Ayak sesleri]
[Kapı açılma sesi]
Şimdi ne yapacağız Kara Toygar, ha?
Yapmamız gerekeni.
Gündoğdu zeki adam.
Onunla teması kesmeyelim.
[Ortam sesi]
[Ayak sesi]
[Güvercin sesi]
[Kafes devrilme sesi]
[Tekme sesi]
Tapınakçı dostlar
ümit ederim beni mabedinizde
iyi karşılarsınız.
[Kanat sesleri]
[Ortam sesi]
[Ayak sesi]
[Ateş çıtırtı sesi]
Obam var
yurdum belli değil.
[Müzik]
Dört tane oğlum var
ölü mü diri mi bilmem.
Daha ne kadar beyim?
Daha ne kadar?
Dündar benim son yongam Hayme.
Bu döşekte mağlup olmazsa
cenk meydanları ondan korksun.
Diğer evlatlarımız da
aslanlar gibi obasına döneceklerdir.
Sen telaş etme.
[Müzik]
Sen dik dur.
Dik dur ki oba eğilip bükülmesin.
Obanın sana ihtiyacı var.
[Nal sesleri]
-Hayde!
[Müzik - Aksiyon]
[At kişneme sesi]
[Nal sesleri]
Ho!
[Ateş çıtırtı sesi]
[Müzik - Duygusal]
[Halime iç ses]
Suretimi bana gösteren ayna
bana erimi, Ertuğrul'umu göster de
içimdeki yangın sönsün.
[Halime iç ses]
Hâlimi Ertuğrul'a yansıt da
beni bu zindandan kurtarsın.
[Müzik - Duygusal]
[Toprak eşeleme sesi]
[At kişneme sesi]
[Müzik devam ediyor]
Ya Kara Toygar doğruyu söylüyorsa?
Kara Toygar beden değiştirmiş.
Ruhu hâlâ aynı.
Sultan Alâeddin'in
ona itimat ettiğini düşünmüyorum.
[Doğan] O hangi oyunun peşinde o vakit?
Göreceğiz bakalım.
[At kişneme sesi]
Ama bizim evvela
Nasır'ı ele geçirmemiz lazım.
Tek çaremiz bu.
El-Aziz, ordularıyla
çoktan obaya dayanmıştır.
Tez vakitte bir hâl çaresine bakmalı.
Dadı saf değiştirdi.
Bugün onunla görüşeceğim.
Ondan sonra karar veririz.
Ertuğrul, Halep'e tek başına gidemezsin.
Geceye kadar dönmezsem
siz obaya gidin ağabey.
Babamı yalnız komayın.
Başka çaremiz kalmadı.